Код
https://github.com/SANCHEZ-DERZ/AdFast/tree/miron
Отчет №1.(01.09.24 – 24.09.24)
    Введение:
    В первые две недели работы над ботом в Telegram мы сосредоточились на продумывании концепции проекта и начали изучение основ разработки ботов на языке Python.

    Концепция бота:
        Бот - это специализированный инструмент для подбора информационных интернет-ресурсов (инфлюенсеров, каналов YouTube, Telegram и т.д.) по заданным критериям (платформа, категория контента, количество аудитории и т.д.). Рекламодатели могут получить доступ к профилям подходящих Паблишеров с детальной информацией, включая контакты и ресурсы для связи.

    Техническая реализация:
    Для реализации бота мы выбрал язык Python и библиотеку `telebot`.  
    В первые две недели я изучил следующие темы:
    1) Вспомнил основы языка программирования Python: основы синтаксиса, переменные, типы данных, операторы, условные операторы, циклы.
    2) Работа с библиотекой `telebot`:  
        a) Создание бота и получение токена.
        б) Обработка входящих сообщений (текст, фото, голосовые сообщения).
        в) Отправка сообщений пользователю (текст, картинки, стикеры).
        г) Использование команд и кнопок.

    Результаты:
    1)	Продумана концепция бота, определены основные функции.
    2)	Восстановлены знания языка Python
    3)	Получены начальные знания библиотеки `telebot`.
    4)	Создан базовый прототип бота, который может обрабатывать простые команды и отправлять ответы пользователю.

Отчет №2.(09.10.24 – 23.10.24)
    Результаты:
    1)	Создано разделение на ветки
    2)	Добавлен новый функционал, для дальнейшей связи с базами данных
    ### А) Добавлен выбор категорий контента

    ### Б) Добавлен выбор кол-ва подписчиков

    ### В) Добавлен выбор соц-сети

    ### Г) Реализовано удаление предыдущих сообщений, для более “Чистого чата с ботом”

    ### Д) Реализованы кнопки возврата к предыдущему выбору
3) Добавлены: .gitignore, config.py и README.md

Отчёт №3.(24.10.24-25.11.24)
Результаты:
1) Почищен прототип, а точнее, логика функций, благодаря "двойной функции"(функция в прототипе вызывает функцию из файла с логикой)
    Для этого добавлен файл functions.py
2) Редактирование связи нужных полей, для корректной работы бота
3) Удаление ненужных функций
4) Редактирование логики работы кнопок
5) Переписание логики функций создания и управления страницами категорий
    Теперь можно бесконечно добавлять категории в список, так как теперь кол-во страниц не ограниченно и вывод кнопок с категориями
    работает корректно всегда (сделанно на будущее, все итак работало для имеющегося кол-ва)

